# paycheckHelper
## 薪資單小幫手

內人是一間公司的人資，公司不大不小，所以沒有導入人資系統，
每個月在寄送薪資條給所有員工時她的作業流程如下：

- Excel表計算完薪資
- 轉成word格式
- 得到一個word檔，裡面就是每個人的薪資條，一個人一頁。
- 將word檔一頁一頁地另存新檔為PDF檔，再進行加密
- 檔名為每個員工的名字，密碼為每個人的身分證字號

每個月月初大概要花1個小時來做這件重複性的工作，而且還要一筆一筆的人工核對檔名、內容及密碼，極為耗時。
這個小程式可以讓她每個月花5秒的時間完成一個小時的工作，而且還不會出錯。
## 原始檔案狀況
![image](https://user-images.githubusercontent.com/109893487/212580768-25085477-4c32-4d33-a329-ea3d459650d4.png)
## 執行程式後檔案狀況
![image](https://user-images.githubusercontent.com/109893487/212581225-862f5b0a-13e6-4e75-8b39-fc8d4b5b8941.png)
